Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 申请管理
source: Application Management
ja_jp: アプリケーション管理
ko_cn: 청구 관리

# 话题管理
source: Topic Management
ja_jp: トピック管理
ko_cn: 화제 관리

# 编辑统计
source: Edit Statistics
ja_jp: 統計を編集する
ko_cn: 편집 통계

# 时间统计
source: Time Statistics
ja_jp: 時間統計
ko_cn: 시간 통계

# 创建问题
source: Create Problem
ja_jp: 問題を作成する
ko_cn: 창립 문제

# 扩展字段
source: Expansion Field
ja_jp: 拡張フィールド
ko_cn: 확장 필드

# 类别字典
source: Category Dictionary
ja_jp: カテゴリー辞書
ko_cn: 분류 사전

# 客户档案
source: Customer File
ja_jp: 顧客ファイル
ko_cn: 고객 서류

# 充值赠送
source: Recharge Gift
ja_jp: 充電ギフト
ko_cn: 충당 증정

# PayPal国际支付
source: PayPal International Payment
ja_jp: PayPalによる国際支払い
ko_cn: PayPal 국제 지불

# PC端微信支付
source: PC-side WeChat Payment
ja_jp: PC側のWeChat支払い
ko_cn: PC 마이크로 크레디트 페이 먼트

# APP微信支付
source: APP WeChat Payment
ja_jp: APP WeChatの支払い
ko_cn: APP 마이크로 크레디트 페이 먼트

# 节点ID或名称
source: Node ID or Name
ja_jp: ノードIDまたは名前
ko_cn: 노드 ID 또는 명칭

# 场景名称或用户名
source: Scene Name or Username
ja_jp: シーン名またはユーザー名
ko_cn: 장면 이름 또는 사용자 이름

# 云端模板
source: Cloud Template
ja_jp: クラウドテンプレート
ko_cn: 클라우드 템플릿

# 专题迁移
source: Topic Migration
ja_jp: テーマ別移行
ko_cn: 특집 이전

# 版权收益
source: Copyright Revenue
ja_jp: 著作権収入
ko_cn: 저작권 수익

# 我的授权
source: My Authorization
ja_jp: 私の許可
ko_cn: 나의 수권

# 作品镜像
source: Mirror Image
ja_jp: 鏡像
ko_cn: 작품 영상

# 作品列表
source: List of Works
ja_jp: 作品リスト
ko_cn: 작품 목록

# 版权配置
source: Copyright Configuration
ja_jp: 著作権の設定
ko_cn: 저작권 배치

# 添加作品
source: Add a Work
ja_jp: 作品を追加する
ko_cn: 작품을 더하다 더하다

# 搜索关键词库
source: Search Keyword Library
ja_jp: 検索キーワードライブラリ
ko_cn: 검색 키 라이브 러리

# 用户作品
source: User work
ja_jp: ユーザーの仕事
ko_cn: 사용자 작품

# 名片模板
source: Business Card Template
ja_jp: 名刺テンプレート
ko_cn: 명함 템플릿

# 名片设计
source: Business Card Design
ja_jp: 名刺デザイン
ko_cn: 명화 디자인

# 图表管理
source: Chart Management
ja_jp: チャート管理
ko_cn: 도표 관리

# 广告申请
source: Advertising Application
ja_jp: 広告アプリケーション
ko_cn: 광고 청구

# Banner管理
source: Banner Management
ja_jp: Banner管理
ko_cn: Banner 관리

# 图标管理
source: Icon Management
ja_jp: アイコン管理
ko_cn: 아이콘 관리

# 字体管理
source: Font Management
ja_jp: フォント管理
ko_cn: 글꼴 관리

# 移动开发
source: Mobile Development
ja_jp: モバイル開発
ko_cn: 이동 개발

# 概览
source: Overview
ja_jp: 概要
ko_cn: 개람

# 服饰鞋帽
source: Clothes and Shoes
ja_jp: 服と靴
ko_cn: 옷 모자

# 回答列表
source: Answer List
ja_jp: 回答リスト
ko_cn: 응답 리스트

# FTP管理
source: FTP Management
ja_jp: FTP管理
ko_cn: FTP 관리

# 科目管理
source: Subject Management
ja_jp: 主題管理
ko_cn: 계정 관리

# 快速检索
source: Quick Search
ja_jp: クイック検索
ko_cn: 고속 검색

# 门户管理
source: Portal Management
ja_jp: ポータル管理
ko_cn: 문호 관리

# 办公平台
source: Office Platform
ja_jp: オフィスプラットフォーム
ko_cn: 오피스 플랫폼

# 字库列表
source: Font List
ja_jp: フォントリスト
ko_cn: 문자 라이브 러리 목록

# 平台接口
source: Platform Interface
ja_jp: プラットフォームインターフェース
ko_cn: 플랫폼 인터 페이스

# 系统邮件模板
source: System Mail Template
ja_jp: システムメールテンプレート
ko_cn: 시스템 메일 템플릿

# 邮件签名
source: Mail Signature
ja_jp: メールの署名
ko_cn: 우편물 서명

# 邮件订阅
source: Mail Subscription
ja_jp: メール購読
ko_cn: 우편물 구독

# 验证邮件
source: Verify Mail
ja_jp: 確認メール
ko_cn: 확인 우편물

# 打印流水
source: Print Flow
ja_jp: 詳細を印刷
ko_cn: 인쇄 명세서

# 补录订单
source: Supplement Order
ja_jp: メイクアップオーダー
ko_cn: 주문 보충

# 订单结算
source: Order Settlement
ja_jp: 注文決済
ko_cn: 주문 결제

# 返修退货
source: Rework or Return
ja_jp: もどる
ko_cn: 재수리 반품

# 申购订单
source: Purchase Order
ja_jp: 発注書
ko_cn: 주문 신청

# 捐赠订单
source: Donation Order
ja_jp: 寄付のご注文
ko_cn: 기증 주문서

# 其它扩展
source: Other Extensions
ja_jp: その他の拡張
ko_cn: 기타 확장

# 店铺商品
source: Store Goods
ja_jp: ストアグッズ
ko_cn: 점포 상품

# 促销列表
source: Promotion List
ja_jp: プロモーションリスト
ko_cn: 판촉 목록

# 促销组合
source: Promotional Combination
ja_jp: プロモーションの組み合わせ
ko_cn: 판촉 조합

# 单品组合
source: Single Product Combination
ja_jp: 単一製品の組み合わせ
ko_cn: 아이템 조합

# 原料管理
source: Raw Material Management
ja_jp: 原料管理
ko_cn: 원료 관리

# 送货员
source: Deliveryman
ja_jp: 配達員
ko_cn: 배달원

# 邮件管理
source: Mail Management
ja_jp: メール管理
ko_cn: 우편물 관리

# 黄页内容模型
source: Yellow Page Content Model
ja_jp: イエローページコンテンツモデル
ko_cn: 페이지 내용 모델

# 黄页申请模型
source: Yellow Page Application Model
ja_jp: イエローページアプリケーションモデル
ko_cn: 페이지 신청 모델

# 在线视频
source: Online Video
ja_jp: オンラインビデオ
ko_cn: 온라인 동영상

# 分类信息
source: Classified Info
ja_jp: 分類情報
ko_cn: 분류 정보

# 图库中心
source: Gallery Center
ja_jp: ギャラリーセンター
ko_cn: 투 쿠 센터

# 资源下载
source: Resource Download
ja_jp: リソースダウンロード
ko_cn: 자원 다운로드

# 全部内容
source: All Content
ja_jp: すべてのコンテンツ
ko_cn: 전체 내용

# 阅卷中心
source: Marking Center
ja_jp: マーキングセンター
ko_cn: 문서 열람 센터

# 网站计划任务
source: Website Planning Task
ja_jp: ウェブサイト計画タスク
ko_cn: 웹 싸이트 계획 임무

# 数据导出Excel
source: Data Export Excel
ja_jp: データエクスポートエクセル
ko_cn: 데이터 유도 Excel

# 数据管理维护
source: Data Management and Maintenance
ja_jp: データ管理とメンテナンス
ko_cn: 데이터 관리 정비

# 公文管理
source: Official Document Management
ja_jp: 公式文書管理
ko_cn: 공문 관리

# 数据管理
source: Data Management
ja_jp: データ管理
ko_cn: 데이터 관리

# 服务器群
source: Server Farm
ja_jp: サーバーファーム
ko_cn: 서버 그룹

# 问券列表
source: Voucher List
ja_jp: バウチャーリスト
ko_cn: 설문 목록

# 动力问券
source: Power Coupon
ja_jp: パワークーポン
ko_cn: 동력 쿠폰

# 访问统计
source: Access Statistics
ja_jp: アクセス統計
ko_cn: 방문 통계

# 互动信息
source: Interactive Info
ja_jp: インタラクティブ情報
ko_cn: 상호 정보

# 智能相册
source: Smart Photo Album
ja_jp: スマートフォトアルバム
ko_cn: 스마트 앨범

# H5场景
source: H5 Scene
ja_jp: H5シーン
ko_cn: H5 장면

# 场景模板
source: Scene Template
ja_jp: シーンテンプレート
ko_cn: 화면 템플릿

# 场景列表
source: Scene List
ja_jp: シーンリスト
ko_cn: 장면 목록

# 营养美食
source: Nutritious Food
ja_jp: 栄養価の高い食べ物
ko_cn: 영양식품

# 珠宝首饰
source: Jewelry
ja_jp: ジュエリー
ko_cn: 보석 장신구

# 体育用品
source: Sporting Goods
ja_jp: スポーツ用品
ko_cn: 스포츠 용품

# 手机数码
source: Mobile Digital
ja_jp: モバイルデジタル
ko_cn: 휴대폰 디지털

# 日常用品
source: Daily Supplies
ja_jp: 日用品
ko_cn: 일상 용품

# 谷歌移动规范
source: Google Mobile Specification
ko_cn: Google 이동 규범

# 在线商城
source: Online Shopping Mall
ja_jp: オンラインストア
ko_cn: 온라인 쇼핑몰

# 全部商品
source: All Products
ja_jp: すべての商品
ko_cn: 전부 상품

# 商品管理
source: Commodity Management
ja_jp: 商品管理
ko_cn: 상품 관리

# 申请模型
source: Application Model
ja_jp: アプリケーションモデル
ko_cn: 신청 모델

# 商品模型
source: Commodity Model
ja_jp: 商品モデル
ko_cn: 상품 모형

# 店铺样式
source: Shop Style
ja_jp: ショップスタイル
ko_cn: 가게 양식

# 店铺审核
source: Store Review
ja_jp: 店舗レビュー
ko_cn: 점포 감사

# 动力设计
source: Power Design
ja_jp: 電源デザイン
ko_cn: 동력 설계

# IIS站点
source: IIS Site
ja_jp: IISサイト
ko_cn: IIS 사이트

# 消息推送
source: Message Push
ja_jp: メッセージプッシュ
ko_cn: 소식통

# 智能硬件
source: Intelligent Hardware
ja_jp: インテリジェントハードウェア
ko_cn: 지능 하드웨어

# 头条管理
source: Headline Management
ja_jp: ヘッドライン管理
ko_cn: 제 1 조 관리

# H5创作
source: H5 Creation
ja_jp: H5クリエイション
ko_cn: H5 창작

# 支付中心
source: Payment center
ja_jp: 支払いセンター
ko_cn: 지불 센터

# 字库与图标
source: Font and Icon
ja_jp: フォントとアイコン
ko_cn: 글자와 도표

# 百变微站
source: Variety Micro Station
ja_jp: バラエティマイクロステーション
ko_cn: 바이 볜 웨이 잔

# 字体大师
source: Font Master
ja_jp: フォントマスター
ko_cn: 글꼴 대가

# 公用栏目
source: Public Section
ja_jp: パブリック部
ko_cn: 공용 난

# 模型管理
source: Model Management
ja_jp: モデル管理
ko_cn: 모형 관리

# 内容管理
source: Content Management
ja_jp: コンテンツ管理
ko_cn: 콘텐츠 관리

# 黄页管理
source: Yellow Page Management
ja_jp: イエローページ管理
ko_cn: 페이지 관리

# MarkDown写作
source: MarkDown Writing
ja_jp: マークダウンライティング
ko_cn: MarkDown 글을 쓰다

# 评论写作
source: Comment Writing
ja_jp: コメント書き
ko_cn: 평론 작문

# 专题维护
source: Topic Maintenance
ja_jp: テーマメンテナンス
ko_cn: 특별 정비

# 按专题管理
source: Manage by Topic
ja_jp: トピック別に管理
ko_cn: 주제별 관리

# 按栏目管理
source: Manage by Column
ja_jp: 列で管理
ko_cn: 항목 별 관리

# IDC管理
source: IDC Management
ja_jp: IDC管理
ko_cn: IDC 관리

# 功能列表
source: Function List
ja_jp: 機能リスト
ko_cn: 기능 목록

# 资讯中心
source: Information Centre
ja_jp: 情報センター
ko_cn: 정보센터

# 欢迎安装ZoomlaCMS
source: Welcome to install ZoomlaCMS, this wizard will guide you to deploy the system - it is recommended that you read the instructions carefully before running this wizard.
ja_jp: ZoomlaCMSのインストールへようこそ。このガイドでは、このシステムの展開方法について説明します。このウィザードを実行する前に、適切なインストール手順のドキュメントを読み、確認することをお勧めします。
ko_cn: ZoomlaCMS 를 설치하는 것을 환영 합니다 . 이 가이드는 당신이 본 시스템을 배치하 도록 인도할 것입니다 . 건의 , 운행 안내 앞에서 관련 《 설치 설명 》 서류를 자세히 읽고 확인하 세요 .

# 内容页
source: Content Area
ja_jp: コンテンツ領域
ko_cn: 내용 영역

# 验证通过
source: Verify pass!
ja_jp: 検証に合格しました。
ko_cn: 검증 통과!

# 重装请新定义配置文件
source: Reload please define the Config/AppSettings file Installed value to false
ja_jp: 再ロードしてください。Config/ AppSettingsファイルを定義してくださいインストール値はfalseです
ko_cn: 재포장 Config/AppSettings 파일 Installed 를 false 로 정하세요

# 配置信息
source: Configuration Info
ja_jp: 構成情報
ko_cn: 배치 정보

# 请输入最少三到十位英文数字组合
source: Please enter a minimum of three, up to ten, can be a combination of English and digital
ja_jp: 英語と数字を組み合わせることができる少なくとも10桁までの3桁を入力してください。
ko_cn: 최소 3 명 , 최대 10 자리 입력해 주세요 . 영어와 디지털 조합이 가능 합니다 .

# 该版本仅对商业用户开放
source: Sorry, this version is only open to commercial users, please select another version or contact zoomla software for authorization.
ja_jp: 申し訳ありません、このバージョンはビジネスユーザのみが利用可能です。別のバージョンを選択するか、wave-by-waveソフトウェアに連絡して承認を求めてください。
ko_cn: 죄송 하지만 , 이 판본은 상업 사용자에 게만 개방되 므로 , 기타 판본 또는 Zoomla 소프트 웨어를 선택하여 권한을 얻기를 바랍니다 .

# 视频教程
source: Video Tutorial
ja_jp: ビデオチュートリアル
ko_cn: 영상 교과 과정

# 网站标题不能为空
source: Site title cannot be empty
ja_jp: サイトのタイトルは空にできません
ko_cn: 웹 사이트 표제는 비워서는 안 된다

# 网站地址不能为空
source: Site address cannot be empty
ja_jp: ウェブサイトのアドレスは空にできません
ko_cn: 웹 사이트 주소는 비워서는 안 된다

# 网站名称不能为空
source: Site name cannot be empty
ja_jp: サイト名は空にできません
ko_cn: 웹 싸이트 명칭은 비워서는 안 된다

# 程序集文件完整性验证通过
source: Assembly file integrity verification!
ja_jp: アセンブリファイルの整合性検証に合格しました。
ko_cn: 프로그램 파일 완전성 검사 통과!

# 程序集文件不完整性是否下载
source: Assembly file is not complete, please determine whether to download!
ja_jp: アセンブリファイルは不完全です。完全にダウンロードされたことを確認してください。
ko_cn: 프로그램 집 파일이 불완전 하니 완전 다운로드 여부를 확인해 주세요!

# 移动下拉
source: Mobile Drop
ja_jp: 下に移動
ko_cn: 이동 하강

# 目录权限验证通过
source: Directory permissions authentication！
ja_jp: ディレクトリ権限の検証に合格しました
ko_cn: 목록 권한 검정 통과

# 目录权限验证未通过
source: Directory permissions authentication failed！
ja_jp: ディレクトリ権限の確認に失敗しました。
ko_cn: 목록 권한 검증 미통과!

# 电子邮箱
source: E-mail
ja_jp: 電子メール
ko_cn: 이메일

# 用户名不能为空
source: User name cannot be empty
ja_jp: ユーザー名は空にできません
ko_cn: 호명을 사용하여 서는 안 된다

# 用户口令不能为空
source: User password cannot be empty
ja_jp: ユーザーパスワードは空にできません
ko_cn: 사용자의 구령이 비어 서는 안 된다 .

# 环境检测
source: Environmental testing
ja_jp: 環境試験
ko_cn: 환경 검사

# 版本过低验证失败
source: The version is too low to verify the failure!
ja_jp: バージョンが低すぎます。検証に失敗しました。
ko_cn: 판본이 너무 낮아서 검증 실패!

# 正在执行SQL脚本请等待
source: Executing SQL script, please wait
ja_jp: SQLスクリプトを実行しています、しばらくお待ちください
ko_cn: SQL 각본을 집행하고 있으니 기다려 주십시오 .

# 文件验证通过
source: Verify passed！
ja_jp: ファイル検証に合格しました。
ko_cn: 파일 검출 통과!

# 文件不存在
source: File does not exist！
ja_jp: ファイルが存在しません。
ko_cn: 문서는 존재하지 않는다 !

# 数据源不能为空
source: Data source cannot be empty
ja_jp: データソースは空にできません
ko_cn: 데이터 원천은 비워서는 안 된다

# 数据库脚本文件存在
source: Database script file is existence！
ja_jp: データベーススクリプトファイルが存在します。
ko_cn: 데이터 베이스 각본 파일 존재 !

# 数据库脚本文件不存在
source: Database script file not existence！
ja_jp: データベーススクリプトファイルが存在しません。
ko_cn: 데이터 베이스 각본 파일은 존재하지 않는다 !

# 当前点NET版本
source: Current.NET version:
ja_jp: 現在の.NETのバージョン
ko_cn: 현재 .NET 판본 :

# 如库中已有此管理员
source: If the library already has this administrator, will cover and reset the existing title with the same name as the highest administrator permissions and passwords; otherwise create a new administrator account
ja_jp: この管理者がライブラリにすでに存在する場合は、同じ名前の既存の最高の特権とパスワードを上書きしてリセットし、それ以外の場合は新しい管理者アカウントを作成します。
ko_cn: 례를 들면 창고에는 이미 이 관리자가 있는데 기존의 동명 최고관리 자의 권한과 비밀번호 를 피복 함과 아울러 다시 설치하게 된다 . 그렇지 않으면 새 관리원 계좌를 개설할 수 있다

# 后台路径不能少于三位
source: Background path cannot be less than three
ja_jp: バックグラウンドパスは3未満にできません
ko_cn: 무대 뒷길 이 세 사람 보다 적어서는 안 된다

# 后台路径不能为空
source: Background path cannot be empty, the smallest three
ja_jp: バックグラウンドパスは空にできません、最小3桁
ko_cn: 무대 뒤쪽 경로는 텅 비면 안 되는데 , 최소 세 사람은 된다 .

# 后台管理认证码不能为空
source: Background management authentication code cannot be empty
ja_jp: バックグラウンド管理認証コードは空にできません
ko_cn: 무대 뒤 관리 인증번호 는 비워서는 안 된다

# 十年辉煌
source: Brilliant ten years
ja_jp: 栄光の10年
ko_cn: 10 년이 찬란하다

# 关于逐浪
source: About Zoomla
ja_jp: について Zoomla
ko_cn: Zoomla 에 대하여

# 使用手册
source: Use Manual
ja_jp: ユーザーマニュアル
ko_cn: 사용 설명서

# 三到十位英文数字组合
source: At least three bits, up to ten bits, in English or in numbers
ja_jp: 少なくとも3、10以下、英語またはデジタル
ko_cn: 최소 3 명 , 최대 10 명 , 영문 또는 숫자를 초과해서 는 안 된다

# 重置安装
source: If you have installed or executed a data script, check to ignore
ja_jp: インストールまたは実行されたスクリプトをリセットする（推奨）
ko_cn: 재설치 또는 이미 각본 집행 (추천 홀시)

# 安装界面Title
source: Install Zoomla! CMS- wave free WEB developer world
ja_jp: Zoomla！Wave-by-wave CMSをインストール - 無料で無料のウェブ開発者の世界
ko_cn: Zoomla CMS - 자유 무료 WEB 개발자 세계 설치

# 安装点击此次
source: Click here or double click Hide
ja_jp: ここをクリックするかダブルクリックして隠す
ko_cn: 이곳 을 클릭하 거나 더블 클릭하여 숨기 다

# 安装显示许可
source: Click to display the license agreement!
ja_jp: Zoomla！Wave-by-wave CMSのライセンス契約を見るためにクリック。
ko_cn: 클릭 디스플 레이 Zoomla CMS 허가 프로토콜

# 安装1Title
source: Step 1: confirm the license agreement
ja_jp: ステップ1：使用許諾契約を確認する
ko_cn: 첫걸음: 확인 허가 협의

# APP颁发
source: APP Award
ja_jp: APP発行
ko_cn: APP 수여하다

# APP配置
source: APP Config
ja_jp: APPの設定
ko_cn: APP 배치하다

# APP社会化登录
source: APP social login
ja_jp: APPソーシャルログイン
ko_cn: APP 사회화 등록

# aspx不生成静态
source: .aspx(Not generate static)
ja_jp: .aspx（静的を生成しない）
ko_cn: .aspx( 비생성 정태 )

# aspx为不生成静态页
source: .aspx does not generate static pages
ja_jp: 静的ページを生成しないための.aspx
ko_cn: .aspx 비생성 정태 페이지

# CRM管理
source: CRMManage
ja_jp: CRM管理
ko_cn: CRM 관리

# Email不能为空
source: Email cannot be empty
ja_jp: メールアドレスは空にできません
ko_cn: Email 헛수고를 할 수 없다

# Email格式不正确
source: Email format is not correct
ja_jp: メールフォーマットが正しくありません
ko_cn: Email 서식이 정확하지 않다

# Excel导出
source: Export Excel
ja_jp: エクセルエクスポート
ko_cn: Excel 유도한다

# Excel导入
source: Excel Import
ja_jp: エクセルインポート
ko_cn: Excel 도입하다

# Flash等媒体文件大小
source: Flash with Other File Size
ja_jp: Flashなどのメディアファイルサイズ
ko_cn: Flash 등 매체 파일 크기

# Flex礼品管理
source: Flex Gift
ja_jp: フレックスギフト管理
ko_cn: Flex 선물 관리

# HTTPS全站SSL加密
source: HTTPS total station SSL encryption
ja_jp: HTTPSフルステーションSSL暗号化
ko_cn: HTTPS 역 SSL 가밀

# IDC订单
source: IDC Order
ja_jp: IDCオーダー
ko_cn: IDC 주문서

# IDC续费
source: IDC Renew
ja_jp: IDC更新料
ko_cn: IDC 속비

# ID检索
source: ID Search
ja_jp: ID検索
ko_cn: ID 검색

# IIS可支持最大文件上传
source: IIS Max file upload
ja_jp: IISは最大ファイルアップロードをサポートできます
ko_cn: IIS 지원 가능 최대 파일 게재

# IP地址管理
source: IP Address
ja_jp: IPアドレス管理
ko_cn: IP 주소 관리

# IP分类管理
source: IP Category
ja_jp: IP分類管理
ko_cn: IP 분류 관리

# IP限制
source: IP limit
ja_jp: IPの制限
ko_cn: IP 제한

# JS代码名称
source: JS code name
ja_jp: JSコード名
ko_cn: JS 코드 명칭

# JS生成管理
source: JS generation
ja_jp: JS世代管理
ko_cn: JS 생성 관리

# JS调用代码
source: Call JS code
ja_jp: JS呼び出しコード
ko_cn: JS 호출 코드

# js文件管理
source: JS file management
ja_jp: jsファイル管理
ko_cn: js 파일 관리

# JS文件名
source: JS FileName
ja_jp: JSファイル名
ko_cn: JS 파일 이름

# JS信息分类读取错误
source: JS read error information classification
ja_jp: JS情報分類読み込みエラー
ko_cn: JS 메시지 분류 오류

# OA配置
source: OA Config
ja_jp: OA構成
ko_cn: OA 배치

# paypal国际付
source: PayPal International Pay
ja_jp: ペイパル国際支払い
ko_cn: Paypal 국제 지불

# SNS社区
source: SNS community
ja_jp: SNSコミュニティ
ko_cn: SNS 커뮤니티

# SNS社区模块
source: SNS Community
ja_jp: SNSコミュニティモジュール
ko_cn: SNS 커뮤니티 모듈

# SqlServer2005及更高版本
source: Sql Server 2005 And Higher version
ja_jp: SQL Server 2005以降
ko_cn: Sql Server 2005 및 더 높은 버전

# VIP卡管理
source: VIP card
ja_jp: VIPカード管理
ko_cn: VIP 카드 관리

# VIP卡提现
source: Katy VIP
ja_jp: VIPカードの引き出し
ko_cn: VIP 카드 현금 인출

# VIP默认级别
source: VIP default level
ja_jp: VIPデフォルトレベル
ko_cn: VIP 묵인 등급

# 安全日志
source: Security Log
ja_jp: セキュリティログ
ko_cn: 안전 일지

# 安全设定
source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定
ko_cn: 안전 설정

# 安全设置
source: Security Settings
ja_jp: セキュリティ設定
ko_cn: 안전장치

# 安全退出
source: Safe exit
ja_jp: 安全な出口
ko_cn: 안전 퇴출

# 安装
source: Installation
ja_jp: インストール
ko_cn: 설치하다

# 安装完成后可在后台进行配置
source: After Installation can be Configured in the Background
ja_jp: インストール完了後にバックグラウンドで設定可能
ko_cn: 설치 완료 후 무대 뒤에 배치할 수 있다

# 安装向导
source: Install Wizard
ja_jp: インストールウィザード
ko_cn: 설치 안내

# 安装协议
source: Protocol
ja_jp: インストール契約
ko_cn: 설치 협정

# 按管理员统计
source: Administrator Statistics
ja_jp: 管理者による統計
ko_cn: 관리자 통계

# 按年级管理
source: Grade
ja_jp: グレード管理
ko_cn: 학급별 관리

# 按钮开始后将创建数据库表单与存储过程
source: Button will start to create the database form and stored procedures, about 1 to 2 minutes, please wait patiently
ja_jp: ボタンが起動した後、データベースフォームとストアドプロシージャが作成されます。
ko_cn: 버튼이 시작되면 데이터 베이스 시계와 저장 과정을 만들어 약 1~2 분 정도 기다려야 한다 .

# 按钮跳转到首页
source: Button to jump to the home page
ja_jp: ホームページにジャンプするためのボタン
ko_cn: 버튼이 첫 페이지로 뛰어넘다

# 按时间统计
source: According Time Statistics
ja_jp: 時間による統計
ko_cn: 시한대로 통계하다

# 按照ID发布
source: Release According to ID
ja_jp: IDで公開
ko_cn: ID 에 따라 발포하다

# 按照日期发布
source: Release According Date
ja_jp: 日付でリリース
ko_cn: 일자에 따라 발포하다

# 百度翻译
source: BaiduTranslation
ja_jp: 百度の翻訳
ko_cn: 바이두 번역

# 百科
source: Encyclopedias
ja_jp: 百科事典
ko_cn: 백과

# 百科词条
source: Encyclopedia Entry
ja_jp: 百科事典のエントリ
ko_cn: 백과사전

# 百科分类
source: Encyclopedia Class
ja_jp: 百科事典の分類
ko_cn: 백과 분류

# 百科管理
source: Encyclopedia
ja_jp: 百科事典の管理
ko_cn: 백과 관리

# 百科设置
source: Encyclopedia Settings
ja_jp: 百科事典の設定
ko_cn: 백과 설치

# 百科问答
source: Encyclopedia ask
ja_jp: 百科事典Q and A
ko_cn: 백과 문답

# 百科问答贴吧
source: Encyclopedia Q a post bar
ja_jp: 百科事典
ko_cn: 백과 문답 스티커

# 班级成员
source: Members class
ja_jp: クラスメンバー
ko_cn: 학급 구성원

# 班级管理
source: Class management
ja_jp: クラス管理
ko_cn: 학급 관리

# 班级类别
source: Class Category
ja_jp: クラス分類
ko_cn: 학급 분류

# 版本
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_cn: 판본

# 版本信息
source: Version info
ja_jp: バージョン情報
ko_cn: 버전 정보

# 办公
source: Office
ja_jp: 事務所
ko_cn: 사무를 보다

# 办公模型
source: Office Model
ja_jp: オフィスモデル
ko_cn: 사무 모형

# 帮助
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_cn: 돕다

# 帮助支持
source: Help
ja_jp: ヘルプサポート
ko_cn: 돕다

# 绑
source: Bind
ja_jp: 結ばれた
ko_cn: 결박하다

# 保存
source: Save
ja_jp: 保存する
ko_cn: 보존하다

# 保存排序
source: Save Sort
ja_jp: 並べ替えを保存
ko_cn: 보존 정렬

# 保存设置
source: Save settings
ja_jp: 設定を保存
ko_cn: 보존 설치

# 保存时自动推送
source: Automatic push when saving
ja_jp: 保存時に自動的にプッシュ
ko_cn: 보존 자동 반출

# 保留日志数量
source: Log number
ja_jp: ログカウントを保持
ko_cn: 휴지 수량

# 保留日志天数
source: Retention Log
ja_jp: 日数を記録する
ko_cn: 홀리데이

# 报告列表
source: Report List
ja_jp: レポート一覧
ko_cn: 보고 목록

# 备份当前方案
source: Backup Current Program
ja_jp: 最新計画のバックアップ
ko_cn: 당면한 방안을 준비하다

# 备份还原数据
source: Backup Restore Data
ja_jp: バックアップ復元データ
ko_cn: 백업 환원 데이터

# 备忘录
source: Memorandum
ja_jp: メモ
ko_cn: 각서

# 备注
source: Remark
ja_jp: 備考
ko_cn: 주해

# 备注或留言
source: Remark or message
ja_jp: 備考/メッセージ
ko_cn: 주해/메모

# 备注留言
source: Remark Message
ja_jp: 備考
ko_cn: 메모를 달다

# 本地数据库
source: Local Database
ja_jp: ローカルデータベース
ko_cn: 로컬 데이터 베이스

# 本地文件
source: Local File
ja_jp: ローカルファイル
ko_cn: 로컬 파일

# 比较所有文件
source: Compare All Files
ja_jp: すべてのファイルを比較
ko_cn: 비교 파일

# 必填项
source: Required
ja_jp: 必須フィールド
ko_cn: 필기 항목

# 必须重启站点才能生效
source: Site must be restarted to take effect
ja_jp: サイトを有効にするには再起動する必要があります
ko_cn: 반드시 역점을 다시 열어야 만 효력을 발생한다

# 编辑
source: Edit
ja_jp: 編集する
ko_cn: 편집

# 编辑器上传图片类型限制
source: Editor upload picture restrictions
ja_jp: 編集者アップロード画像タイプの制限
ko_cn: 편집기 게재 사진 유형 제한

# 便捷菜单
source: Convenient menu
ja_jp: 便利なメニュー
ko_cn: 인스턴트 메뉴

# 便捷操作
source: Convenient Operation
ja_jp: 便利な操作
ko_cn: 편리 조작

# 便捷导航
source: Easy navigation
ja_jp: 便利なナビゲーション
ko_cn: 편리 항법

# 标签分类
source: Label Class
ja_jp: ラベル分類
ko_cn: 태그 정렬

# 标签管理
source: Label
ja_jp: ラベル管理
ko_cn: 라벨 관리

# 标签类别
source: Label category
ja_jp: ラベルカテゴリ
ko_cn: 라벨 분류

# 标签设置
source: Label Setting
ja_jp: ラベル設定
ko_cn: 라벨 설치

# 标签异常
source: Label Exception
ja_jp: ラベル例外
ko_cn: 라벨 이상

# 标签助手
source: Tag Assistant
ja_jp: ラベルアシスタント
ko_cn: 라벨 조수

# 标题
source: Title
ja_jp: 役職
ko_cn: 제목

# 标题不能为空
source: Title cannot be empty
ja_jp: タイトルは空にできません
ko_cn: 표제는 비워서는 안 된다

# 标题检索
source: Title Search
ja_jp: タイトル検索
ko_cn: 헤더 검색

# 标题属性
source: Title Attribute
ja_jp: タイトル属性
ko_cn: 표제 속성

# 标题字数多少字符以上才检测
source: Title number of characters or more before detection
ja_jp: タイトルワードは何文字以上検出されますか？
ko_cn: 표제 자수 다자 문자 이상 검출

# 表单名
source: Form Name
ja_jp: フォーム名
ko_cn: 테이블 이름

# 表名
source: Table Name
ja_jp: テーブル名
ko_cn: 표명

# 表名不能为空
source: Table name cannot be empty
ja_jp: テーブル名は空にできません
ko_cn: 표명이 비어 서는 안 된다

# 表内容批处理
source: Table Content Batch
ja_jp: 表コンテンツ一括処理
ko_cn: 리스트 내용 일괄 처리

# 表示此JS文件还没有生成
source: If the file name is red, said this JS file is not generated.
ja_jp: ファイル名が赤の場合は、このJSファイルがまだ生成されていないことを意味します。
ko_cn: 파일의 이름이 붉은색이 라면 이 JS 파일은 아직 형성되지 않았다는 것을 의미한다 .

# 表示无限期
source: Said indefinitely
ja_jp: 無期限に
ko_cn: 무기한 을 표시한다

# 补订单
source: Fill Order
ja_jp: メイクアップオーダー
ko_cn: 추가 주문

# 不奖励
source: Do not reward
ja_jp: やりがいのない
ko_cn: 장려하지 않다

# 不少于6位字母数字组合
source: No less than 6 digit combination of letters
ja_jp: 6文字以上の英数字の組み合わせ
ko_cn: 자모 6 자리 숫자의 조합에 적지 않다

# 不显示
source: Don't show
ja_jp: 表示されない
ko_cn: 나타나지 않다

# 不允许纯数字
source: Do not allow pure digital
ja_jp: 純粋な数は許可されていません
ko_cn: 순수 숫자 불허

# 不允许纯英文
source: Do not allow pure English
ja_jp: 純粋な英語では許可されていません
ko_cn: 순수 영어는 허용되지 않는다

# 不允许带有中文
source: Not allowed with Chinese
ja_jp: 中国語では使用できません
ko_cn: 중국어를 가지고 가는 것을 허락하지 않는다

# 不指定附属图片
source: No attached picture
ja_jp: 添付画像を指定しない
ko_cn: 비지정 부속 사진

# 财务管理
source: Financial
ja_jp: 財務管理
ko_cn: 재무관리

# 财务流水
source: Financial Flow
ja_jp: 財務フロー
ko_cn: 재무 흐름

# 采集记录
source: Collection record
ja_jp: 収集記録
ko_cn: 채집 기록

# 采集检索
source: Acquisition Retrieval
ja_jp: コレクション検索
ko_cn: 수집 검색

# 采集进度
source: Collection progress
ja_jp: 取得進捗
ko_cn: 채집 진도

# 采集项目
source: Collecting project
ja_jp: 収集プロジェクト
ko_cn: 채집 항목

# 菜单配置
source: Menu configuration
ja_jp: メニュー構成
ko_cn: 메뉴 구성

# 参数错误
source: parameter error
ja_jp: パラメータエラー
ko_cn: 파라미터 오류

# 参数设置
source: preferences
ja_jp: パラメータ設定
ko_cn: 매개변수 설치

# 操作
source: Option
ja_jp: 操作
ko_cn: 다루다

# 操作成功
source: Succeed
ja_jp: 成功した操作
ko_cn: 조작 성공

# 操作金额
source: Amount Operation
ja_jp: 操作量
ko_cn: 조작금액

# 操作时间
source: Operation time
ja_jp: 運転時間
ko_cn: 조작 시간

# 操作系统
source: Operating System
ja_jp: オペレーティングシステム
ko_cn: 운영체제

# 草稿
source: Draft
ja_jp: ドラフト
ko_cn: 초고

# 查看会员
source: View Member
ja_jp: メンバーを見る
ko_cn: 회원을 시찰하다

# 查看计划任务
source: View planning Tasks
ja_jp: スケジュールされたタスクを表示する
ko_cn: 계획 임무를 점검하다

# 查看统计
source: View statistics
ja_jp: 統計を見る
ko_cn: 통계조사

# 查看文件
source: View files
ja_jp: ファイルを見る
ko_cn: 서류를 살펴보다

# 查找
source: lookup
ja_jp: 見つける
ko_cn: 찾다

# 产品管理
source: Product
ja_jp: 製品管理
ko_cn: 제품 관리

# 常规注册
source: Conventional registration
ja_jp: 定期登録
ko_cn: 상규 등록

# 厂商
source: Vendor
ja_jp: 仕入先
ko_cn: 메이커

# 厂商管理
source: Vendor
ja_jp: 仕入先管理
ko_cn: 메이커 관리

# 厂商提现
source: Raise Cash
ja_jp: 仕入先の引き出し
ko_cn: 생산자 현금 인출

# 场景切换
source: Scene switch
ja_jp: シーン切り替え
ko_cn: 장면 변환

# 畅言评论管理
source: Chatteris
ja_jp: 簡単なコメント管理
ko_cn: 직언 논평 관리

# 畅言评论配置
source: Chatteris configuration
ja_jp: 簡単なコメント設定
ko_cn: 직언 논평 구성

# 彻底删除
source: Remove completely
ja_jp: 完全に削除
ko_cn: 지우다

# 成绩统计
source: Calculation Results
ja_jp: グレード統計
ko_cn: 성적 통계

# 充值信息管理
source: Recharge Info
ja_jp: 充電情報管理
ko_cn: 충족 정보 관리

# 初始化全站数据
source: Total Station Data
ja_jp: 全局データの初期化
ko_cn: 초기화 전역의 데이터

# 初始为不开通管理认证码功能
source: Initial is not open management Authentication Code Function
ja_jp: 管理認証コード機能を最初に開かない
ko_cn: 처음으로 관리 인증번호 의 기능을 개통 하지 않았다

# 创建
source: Create
ja_jp: 作成する
ko_cn: 창립 하다

# 创建目录
source: Create Directory
ja_jp: ディレクトリを作成
ko_cn: 설립 목록

# 创建群组所需要的积分
source: Integral create group needed
ja_jp: グループを作るのに必要なポイント
ko_cn: 그룹 설립 에 필요한 적분

# 创建时间
source: Created time
ja_jp: 創作の時
ko_cn: 창립 시간

# 创建数据库
source: Create DB
ja_jp: データベースを作成する
ko_cn: 데이터 베이스 구축

# 创建数据库表与存储过程
source: Create DB Tables And Procedures
ja_jp: データベーステーブルとストアドプロシージャを作成する
ko_cn: 데이터 베이스 디스크와 저장 과정

# 创建图表
source: Create Chart
ja_jp: チャートを作成する
ko_cn: 도표를 만들다

# 创建问题记录
source: Create Problem Record
ja_jp: 問題記録を作成する
ko_cn: 문제 기록을 세우다

# 创建新数据库
source: Create a New Database
ja_jp: 新しいデータベースを作成する
ko_cn: 새로운 데이터 베이스를 만들다

# 纯数字
source: pure digital
ja_jp: 純正数
ko_cn: 순수 숫자

# 纯字母
source: Pure letters
ja_jp: 純粋な手紙
ko_cn: 순자 모

# 此操作将删除现有站点数据
source: This operation will delete the existing site data
ja_jp: この操作により既存のサイトデータが削除されます
ko_cn: 이 조작은 기존 사이트 데이터를 삭제할 것이다

# 从此开始
source: From now on
ja_jp: ここから始めてください
ko_cn: 이제부터

# 从旧版标签升级
source: Upgrade from the old version
ja_jp: 古いバージョンのラベルからアップグレードする
ko_cn: 구판 상표에서 업그 레이드 하다
